El equipo que ha realiazado el mod del C.N.P., esta formado por miembros de Proyecto-Alfa.net:

- Abash, diseñador y modelador 3D.
- Brigada_Spanish, diseñador de texturas y scripts.


Desde aquí quiero dar las gracias a todos los que nos han ayudado a mejorar el mod CNP, en especial a:

- Bohemia Interactive por este fabuloso juego ArmA3.
- Demian2435, por su Sistema de luces de los vehículos offroad.
- ante185, por su ayuda con el Código de uniformes civiles armados al azar.
- Arctorkovich, por su script Sidearm-Holster.
- Zealot, por su script Helicopter fastrope.
- Purple, por sus fabulosas armas Benelli M4 Super 90.
- super-truite, por sus scripts de granada aturdidora.
- R34P3R, Por su inmejorable misión co04_a-normal-day_1.2.altis y adaptada por Brigada_Spanish al mod CNP llamada cnp_co04_a-pie-de-calle_12.altis


